2.
Продвижение
  Реклама
    какая может быть?
  Спонсоры
    чем мы поможем спонсорам
      озвучивание спонсоров во время соревнований
      ссылка на спонсоров в отчетных материала на сайте и в соцсетях
      статическая реклама на сайте и в соцсетях
      логотипы спонсоров на форме детей
      рекламные банера на соревнованиях
    чем спонсоры помогут нам
      окажут свои услуги (перевозка)
      предоставят призы для награжения
      помогут деньгами
        разово
        на регулярной основе
  Социальные сети
    освещение планируемых и прошедших мероприятий
     vk
     instagram
     youtube
  Сайт
    предложения по функциональности
    расписание на неделю
    отчеты и анонсы мероприятий
    контактная информация
    справочные материалы по шорт-треку
  Интервью на ТВ и радио
  Статьи в СМИ и на других спортивных ресурсах
    нужны ссылки на наш сайт для поднятия в поисковых запросах
    видел посты за 2019 год о наших мероприятиях в http://novosib-sport.ru/

3.
Организация соревнований в НСО:
  ограничения;
  проблемы, пути решения;
  порядок регистрации
  место проведения
  реклама для зрителей
  привлечение спонсоров под мероприятие

4.
Развитие шорт-трека в г. Новосибирск: 
4.а  возможности открытия секций в других районах города;
       локации:
         ЛДС Локомотив на первомайке
         
4.б  возможности действующих тренеров;
4.в  Привлечение других тренеров;
       Конюхов Александр - МС по конькобежному спорту
       Турбин Сергей Александрович - тренер в СГУПС
4.г  Замещение тренеров при отпуске и пр;

5.
Поддержка федерации
 - со стороны ДЮСШ Энергия
 - со стороны Министерства спорта НСО
 - со стороны спонсоров
 Целевое назначение:
  закупка:
   для проведения тренировок на льду
    маты
    ремни
   личное снаряжение
    коньки
    комбезы
   для проведения соревнований
    капсюли для пистолета
    запас комплектов медалей

  обеспечение деятельности
   компенсация проезда и проживания при выездах в регионы
   фотограф для освещения локальных соревнований
   аренда льда