---
layout: post
title:  "Алгоритм для присвоение разряда"
date:   2022-01-06 00:00:00 +0700
min_sport: "/sources/2022-01-06/prisvoenie_sportivnyh_razryadov.doc"
predstavlenie_upr: "/sources/2022-01-06/predstavlenie_upravlenie_sporta.odt"
pril2_example: "/sources/2022-01-06/Pril_2_example.odt"
pril2: "/sources/2022-01-06/Pril_2.doc"
pril4: "/sources/2022-01-06/pril_4_sovershennoletnego.odt"
pril4_nesov: "/sources/2022-01-06/Pril_4_nesov.doc"
---

Присвоение спортивного разряда заключается в издании приказа управлением по спорту мэрии (2-го и 3-го) или министерством спорта НСО (от 1-го включительно и выше).
Для присвоения спортивного разряда спортсмену требуется выполнить [норматив](http://frs24.ru/st/normativ-konkobezhnyj-sport/) на соревнованиях, включенных в единый календарный план (ЕКП) министерства спорта РФ или в ЕКП субъекта РФ.  
От уровня соревнований и в какую часть ЕКП они внесены (спортивные или физкультурные мероприятия)
зависит  максимально возможный для присвоения разряд. Например, на соревнованиях уровня муниципального
образования невозможно получить КМС.  
После выполнения нормативов в срок не более 4 месяцев требуется 
собрать пакет документов, включающий копию протоколов соревнований с указанием выполненного норматива, и подать его в соответствующий орган. После проверки документов орган вносит спортсмена в очередной приказ о присвоении разряда. Такой приказ выходит примерно раз в месяц.
После выхода приказа спортсмен может в соответствующем органе проставить в свою зачетную книжку разряд.
Различные разряды требуют подтвержения. *До 1-го включительно - 2 года, КМС - 3 года.*

## 1-й, КМС (с 13 лет), МС

Организация, присваивающая разряд - **[Министерство спорта НСО](http://sport.nso.ru/page/7029)**

Требуемые документы:
- Представление для каждого спортсмена на индивидуальном листе
- Копия протокола или выписка из протокола соревнования, подписанного председателем главной судейской коллегии соревнования (главным судьей), отражающего выполнение норм, требований и условий их выполнения.
- Копия справки о составе и квалификации судейской коллегии.
- Две фотографии размером 3х4 см
- Копия паспорта (копия свидетельства о рождении)
- Согласие на обработку персональных данных.

[Формы и примеры заполнения]({{page.min_sport}})
  
  

## 2-й и ниже

Организация, присваивающая разряд - **[Управление по спорту мэрии г. Новосибирска](http://novosib-sport.ru/)**
Актуальный перечень документов находится на сайте управления внизу раздела  
**Документы->Спортсменам->Спортивные разряды**  
Там же публикуются приказы о присвоении разрядов.

Ниже список документов актуальный на 2021 год.
- Представление для группы спортсменов на одном листе. [форма представления]({{page.predstavlenie_upr}})
- Данные о выполнении нормативов и требований ЕВСК для каждого спортсмена в [таблице]({{page.pril2}}) ([пример заполнения]({{page.pril2_example}}))
- Копия протокола или выписка из протокола соревнования.
- Копия справки о составе и квалификации судейской коллегии.

Дополнительно для совершеннолетних спортсменов:
- согласие совершеннолетнего спортсмена на обработку персональных
данных, [форма]({{page.pril4}})

Для несовершеннолетних спортсменов:
- копия свидетельства о рождении (для лиц, не достигших возраста 14 лет. Для достигших 14 требуется только согласие представителя)
- согласие законного представителя несовершеннолетнего спортсмена на обработку персональных данных [форма]({{page.pril4_nesov}})


